https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTTP/Status

Respostas de sucesso:
200 OK
-Estas requisição foi bem sucedida. O significado do sucesso varia de acordo com o método HTTP:

Respostas de erro do Cliente:
400 Bad Request
-Essa resposta significa que o servidor não entendeu a requisição pois está com uma sintaxe inválida.

401 Unauthorized
Embora o padrão HTTP especifique "unauthorized", semanticamente, essa resposta significa "unauthenticated". Ou seja, o cliente deve se autenticar para obter a resposta solicitada.

404 Not Found
-O servidor não pode encontrar o recurso solicitado. Este código de resposta talvez seja o mais famoso devido à frequência com que acontece na web.

















