
Todo
    Entrega dos artefactos em ficheiro ZIP no Moodle
    Na véspera da prova escrita (Exames da Épocas Normal/Recurso)



Uma biblioteca disponibiliza livros para empréstimo em formato ebook. Os requisitos da aplicação encontram-se descritos seguidamente

1. Os ebooks encontram-se disponíveis no formato epub e pdf

2. Os livros em formato de ebook contêm o tamanho do ficheiro e assinatura (hash) do ficheiro

3. O processo de empréstimo de livro requer a seleção da réplica do servidor onde se encontra a cópia do ficheiro ebook geograficamente mais próxima do utente

4. Ao solicitar o livro para empréstimo, o utente assina um termo de responsabilidade específico para cada editora.
Esse termo define os termos do empréstimo e protege os direitos do autor, responsabilizando o utente pela partilha ilegal do ficheiro

5. Os livros são visualizados num componente web da aplicação

6. A visualização do livro é permitida até à data limite do empréstimo, se a conta do utilizador estiver ativa

7. O empréstimo pode ser prolongado por igual período de empréstimo (associado ao livro) duas vezes

8. No caso de deteção de fraude (ex: tentativa de download ilegal do ficheiro) , a conta do utilizador é cancelada


Todo

De forma a garantir a qualidade da aplicação, é necessário efetuar os seguintes testes:

- Todo Testes de Unidade aos componentes da aplicação

- Todo Testes de Integração utilizando duplos (stubs/drivers) sempre que for necessário

- Todo Testes de Performance - desenho do workload para testes de robustez e disponibilidade

Deverão ser considerados testes black-box para todos os componentes e white-box sempre que se justificar.
As técnicas estudadas nas aulas (e.g., particionamento de equivalência e análise dos valores limite) deverão ser exploradas.